Привет, уважаемый ревьюер!

У меня получилась сложная ситуация - я не успел доделать проект в связи с нехваткой времени и нестабильной работой инфраструктуры.
На мой взгляд этот проект и спринт в целом оставляют желать лучшего в части проработки и у меня большое желание все это быстрее закончить и перейти к новой теме.
Направляю недоделанный проект потому что у меня сегодня последний день до отчисления - куратор сказала, что нужно что-то отправить, чтобы не отчислили.

На данный момент у меня сейчас получилось собрать все 3 витрины проекта в юпитере (файл Project.ipynb) за исключением нескольких атрибутов (не понял задание).

Описание шагов также в файле тетрадки Project.ipynb

Не успел написать джобу и DAG.

Если не будет смотреть работу и сразу отклонишь, пойму. Если дашь при этом советы/замечания, буду благодарен.